Nefes kesici Duel Academia...
Kumsallar kumlarını tükettiğinde bile,
dünya asla düellolarını tüketmeyecek.
Sahnedeki performansçı şikayet edemez.
Seyirci her şeye hükmeder.
Bir düello göz kamaştırıcı olmalı.
Çaylakların gölgesinde kalamam!
Şimdi, karşılaşma başlasın!
Kahretsin... Bütün gün yürüyorum,
tek bir rakip bile bulamadım.
Marufuji!
Sana dedim ya,
böyle bir yere rakip aramaya
gelecek kadar çılgın biri olmaz!
Yanılıyorsun!
Hatalı!
Şu anda adada profesyoneller ve amatörler
sel gibi akıyor.
Burada mutlaka biri vardır.
Ama neden bu kadar yüksek bir yer, saurus?
Yüksek yerler, duman ve aptallar hakkında
bir söz vardır.
Hey! Bu da neydi, Sho?
Anladım. Bu benimle düello yapacaksın
demek, değil mi?
Olmaz öyle şey!
Kulağa eğlenceli geliyor, don.
Sıkı dövüşün, ikiniz!
Ya da belki de üç kişilik bir
battle royal vakti gelmiştir!
Abi!
Ne?
Kiraz çiçeği yaprakları, saurus...
Şimdi, çocuklar,
hanginiz benimle yüzleşecek?
Düello Sahnesi'ne Giden Köprü
Bu adamın derdi ne?
Aşırı gösterişli, don.
Siz bilmiyor musunuz?
O çok ünlü bir profesyonel düellocu.
Dediğiniz gibi.
Ancak sorgulandığında adını veren
ancak bir aptal olur.
Şey, aslında sormadım ki...
Ben gösteriş düellosunun yıldızı,
EnterPro Ligi'nin şampiyonuyum!
Benim adım
Kabukid!
O bir kostümlü düellocu.
Oh, harika!
Hey, sen. Kırmızılı çocuk.
Ben mi?
Evet. Ne dersin?
Benimle düello yapmak ister misin?
Evet, isterim!
Bu yüzden buraya geldim!
O halde karar verildi.
Soldaki Sarılar oldukça şanslı arkadaşlar.
Düellomu ücretsiz izleme hakkına sahip olacaklar.
Ben Judai Yuki. Seninle düello yapmak bir zevk!
En azından düzgün bir tanışma yapabiliyorsun, gördüğüm kadarıyla.
Sence Abi'nin durumu iyi olacak mı?
Pro-lig şampiyonu olduğunu söylemişti, ama...
Kaybetme korkusuyla düelloyu reddetmek hiç havalı olmazdı.
Bu adamla düello yaparak sonuna kadar eğlenmek istiyorum.
Düellodan keyif almayı mı diliyorsun?
Evet.
Amatorce bir tavır.
Önemli değil.
Hadi metanetini göreyim.
Biraz özgüvenli bir adama benziyorsun.
Hiç şüphen olmasın.
Ha?
Eğitmen Cronos ve Başöğretmen Napoleon.
Ne zaman geldiler?
Okulun kapalı devre TV'sinden izlemek de güzel olurdu ama...
Canlı izlemek her zaman daha iyidir.
Sonrasında da imzasını alacağız!
Biz Kabukid'in hayranlarıyız!
Gerçekten öyleyiz!
Düello!
İlk hamle benim! Kart çekiyorum!
Başlangıç olarak, düellom için uygun bir sahne hazırlamalıyım.
Saha Büyüsü Kabuki Sahnesi — Büyük Köprü'yü aktive ediyorum!
Hey, bu bir sahne köprüsü mü?
Sahne sanatlarına hakim görünüyorsun.
Ancak bu bitmemiş ahşap işçiliği, senin sonunun köprüsü olacak!
Gratze! Beklediğimiz şey bu!
Kabukid XVIII!
Geleneksel bir kabuki sahnesi!
Kimin tarafındalar, Saurus?
Her zamanki taraf.
Ama bu sahnenin etkisi ne?
Her sahnenin bir yıldızı olmalı.
Çık ortaya, Yōkai Güzeli Yoshitune!
Sıramı bitiriyorum.
Heyecanlanıyorum...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Elemental HERO Sparkman'ı çağırıyorum!
Sparkman ile Yoshitune'a saldırıyorum. Spark Flash!
Ne yazık ki senin için,
Yoshitune'a 1000 veya daha fazla saldırı puanı olan
bir canavar saldırdığında,
savunma pozisyonuna geçer!
Ama 800 savunma puanıyla
yine de Sparkman'a kaybeder!
Yine reddediyorum!
Yōkai Güzeli Yoshitune, her Savaş Fazı'nda bir kez
savaş yoluyla yok edilmekten kaçabilir.
İyi hamle!
Heyecanını kontrol et.
Asıl gösteri daha başlamadı.
Kabuki Sahnesi — Büyük Köprü'nün etkisi devreye giriyor!
Bana saldırıldığında,
elimden bir canavarı hücum pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Gel, Silahlı Samuray — Ben Kei!
Böylece oyuncular tamamlandı!
Kimin sırası olduğunu neredeyse unutuyordum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Yoshitune'u hücum pozisyonuna alıyorum.
Ben Kei'e Monk Halberd büyüsünü ekipman yapıyorum!
Ve şimdi, oyunlar başlıyor.
Büyü kartım Dramatik Poz'u aktive ediyorum!
Dramatik Poz?
Bu, benim canavarlarımın saldırı puanını 500 artırırken,
seninkilerin saldırı puanını 500 düşürür.
Hadi, Ben Kei... Sparkman'a saldır!
Ardından Saha Büyüsü Büyük Köprü'nün etkisini kullanarak
Wildheart'i savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Ah, ama bu sahneyi almak istiyorsan,
bunu hücum pozisyonunda yapmalısın.
Ne?!
Ne kadar umutsuz. Ders çalışmamış.
En azından Saha Büyülerinin etkilerini öğrenmeliydi.
Judai Yuki'den puan düşüldü!
B-Bir dakika...
Kimse bunun notlarımızı etkileyeceğini söylemedi!
Duydun mu, Don?
Büyük beladayız.
Şakaydı.
Şimdi, başka bir düello.
Ben Kei, üzerindeki kart sayısı kadar saldırabilir.
Aynı saldırı gücüne sahip bir rakibe saldırmak...
İkisini de devirmek mi istiyorsun?
Öyle mi düşünüyorsun?
Ne? Ben Kei nasıl hayatta kaldı?
Ekip Büyüsü Monk Halberd, Ben Kei'yi korudu.
Dahası, etkisi savaşta bir canavarı yok etmeyi engellediğinde,
size 500 puanlık hasar verir.
Normalde burası,
galeriden alkış yağdığı an olurdu...
Evet! Evet! Evet!
Gerçekten de seyirci her şeyin üzerinde hüküm sürer!
Şimdi, Yoshitune! Yıldızının parladığı an geldi!
Abi!
Sen bir prensin!
Tereyağlı tarak.
Gerçekten muhteşem.
İşte burada Kabukid gösterisini sahne alıyor!
Oui, merci beaucoup.
Şimdi, ikinci perde başlıyor.
İkinci perde?
Saha Büyüsü Kabuki Sahnesi — Büyük Köprü'nün etkisini aktive ediyorum.
Bu kartı atıyorum,
destemden bir Kabuki Sahnesi kartı seçip
etkisini aktive etmek için.
Saha Büyüm Kabuki Sahnesi — Kiraz Çiçeği Dağı'nı aktive ediyorum!
Bunun etkisi ne?
Seyirci için daha da iyi bir gösteri yapalım!
Kiraz çiçekleriyle kaplı Yoshino Dağı.
Güzel Shizuka Gozen için
biçilmiş kaftan.
Şimdi, asıl gösteri başlıyor.
Elindeki Shizuka, Göksel Dansçı'yı çağırıyorum!
Ve ona Yeni Yıl Davulu
büyüsünü ekip ediyorum.
Saldırı puanlarını değiştirmedi.
Bu Ekip Büyüsünün etkisi nedir, saurus?
Dramatik Poz büyü kartımın etkisi sona erdi.
Très bien! Ne güzel bir düello!
"Bravo!" diyorum.
Kabukid'in burada dövüşünü izlemek
gerçekten büyük bir şans!
Kendi öğrencileri kaybediyor...
Nasıl bu kadar kaygısız olabilirler, don?
Eh, onlar için bu normal.
Ama bu Bro için normal değil.
Sıramı bitiriyorum.
Hey, Kabukid.
Dinle... Yaptığın şeyler gerçekten
gösterişli ve güzeldi.
İzlemekten asla bıkmam.
Ama...
Ne demeye çalışıyor bu?
Karşısında büyük Kabukid var!
Bu düellodan gerçekten keyif alıyor musun?
Ne?
Keyif alması gereken seyircilerdir, ben değil.
Profesyonel olmanın anlamı budur!
O zaman bu düelloyu ben kazanacağım!
Boş bir palavra.
İzle bakalım...
Sıram! Kart çekiyorum!
Tamam!
Polimerizasyon büyü kartımı aktive ediyorum!
Elimdeki Avian ve Burstinatrix'i birleştirerek,
Alev Kanatlı Adam'ı çağırıyorum!
Hadi, Alev Kanatlı Adam—
N-Ne?
Saha Büyüsü Kiraz Çiçeği Dağı'nın
etkisine tanık ol.
Güçlü sözlerine rağmen,
hâlâ bir acemiden ötesi değilsin.
Kiraz Çiçeği Dağı'nda
saldırı ilan ettiğinde,
hedefin rastgele belirlenir.
Ne?
Alev Kanatlı Savaşçı...
Görünüşe göre Shizuka Gozen ile savaşacaksın.
Dikkat et, Alev Kanatlı Savaşçı!
Bunda bir iş var gibi...
Doğru. Shizuka'ya saldırıldığında,
600 can puanı kazanırım.
Ve Yeni Yıl Davulu'nun etkisi devreye girer.
Destemden Savaş Pençeli Tilki'yi
Özel Çağırma yaparım.
Saldırı hedefin ona dönüşür!
Bu da ne, şaka mı?
Ne tür bir Etki Canavarı olduğunu bilmiyorum,
ama Alev Kanatlı Savaşçı'nın hala
çok daha fazla saldırı puanı var.
Hadi, Alev Kanatlı Savaşçı!
Ve Alev Kanatlı Savaşçı'nın canavar etkisi...
Savaş Pençeli Tilki'nin saldırı
puanları kadar hasar alırsın!
Evet!
Yaşasın!
Harikaydın, Kardeşim!
Cesur bir hamle...
Ama Savaş Pençeli Tilki ile savaşan rakibin,
Senin Son Fazın sırasında yok edilir.
Ne?
Anladım! Bu, Alev Kanatlı Savaşçı'nın
yok edilmesini sağlamak için bir tuzaktı!
Üstelik bu süreçte kendisi de hasar aldı.
Muhteşem bir performans.
İyi değil, don.
Kardeşim, savaşmaya devam et!
O zaman, yok edilmeden önce şunu yapacağım!
Büyü kartım Ayrışma'yı aktif ediyorum!
Geri gel, Burstinatrix! Avian!
Burstinatrix saldırıyor!
Bu sefer hangisiyle savaşacağım?
Yine aynısı.
Shizuka'nın etkisi can puanlarımı yeniliyor!
Ve Yeni Yıl Davulu'nun etkisi
Savaş Pençeli Tilki'yi çağırır
ve hedefini değiştirir!
Bu, Burstinatrix'in Son Fazın
sırasında yok olmasına neden olur.
Üzgünüm, Burstinatrix.
Ama bu sefer, Avian ile saldırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi, Battle Claw Fox'un efekti devreye giriyor.
Elveda, Burstinatrix.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Pot of Greed'i aktive ediyorum!
İki kart çekiyorum.
Şimdi, bekleyen seyirciler,
büyük final vakti geldi
hepinizin beklediği andır!
Ha? Sahneyi yine değiştiriyor!
Bu da nedir şimdi, sürüngen?
Nihayet, son sahne zamanı geldi.
Peki bizi nasıl bir doruk noktası bekliyor?
Öyleyse başlayalım.
Kabuki Sahnesi — Sakura Dağı'nı mezara gönderip
sahneyi değiştiriyorum!
Sonuncusu, Kabuki Sahnesi — Fırtınalı Deniz!
Bu sahnede, her tur bir kez,
destelerimizden 5. Seviye veya üzeri bir canavarı elimize alabiliriz.
Elimle Genghis Ghan the Emperor Dragon'ı alıyorum.
Yoshitune ve Shizuka'yı harcayarak,
Genghis Ghan the Emperor Dragon'ı çağırıyorum!
İyi değil, don.
Abinin 1800 saldırı puanı var!
Eğer Genghis Ghan'ın saldırısı isabet ederse...
0'a düşecek!
Tuzak kartım Feather Storm'u aktive ediyorum!
Bu tur boyunca, sahne üzerindeki tüm canavarların
orijinal saldırı ve savunma puanlarını değiştirir!
Böyle basit bir hile seni kurtaramaz!
Yok et onu!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ee? Övündüklerine ne oldu, çocuk?
Hiç övündüğümü hatırlamıyorum.
Ne?
Sana söylemiştim...
Düellodan gerçekten keyif almadığın sürece, ben kazanacağım!
Kendini tekrar ediyorsun.
Ve yine yapacağım!
Düellodan keyif almayan biri asla bana yenemez!
Neyden bahsediyor bu?
Bunu neye dayanarak söylüyor?
Kardeşim...
Sana inanıyorum, patron.
Bu kadar özgüven nereden geliyor?
Şey...
Açıklaması zor.
Ama sen seyircilere iyi bir şov yapmaya
o kadar takıntılısın ki,
canavarlarını en iyi şekilde kullanmıyorsun, değil mi?
Özellikle de Shizuka'yı oynattığında,
böyle düşünmüştüm.
Tüm kalbinle düello yapmıyorsun.
Bu yüzden sana kaybetmeyeceğim!
Pekâlâ. Bu raundu sen kazandın, çocuk.
Yoksa... Judai Yuki miydi?
Evet!
Israr ediyorsan, başka çarem yok.
Bir profesyonelin nasıl savaştığını göstereyim!
Tamam!
Ciddi misin? Hadi bakalım!
Profesyonel ciddileşiyor.
Ne yapacak, Saurus?
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Bubbleman'ı
Özel Çağırıyorum!
Ve sahamda başka kart olmadığı için,
iki kart çekebilirim.
Saha Büyünüzün etkisiyle,
destemden Seviye 5 veya üzeri bir canavar seçip,
elime ekleyebilirim.
Miracle Fusion büyü kartımı aktive ediyorum!
Flame Wingman ve Sparkman'ı banlıyorum!
Çık ortaya, Shining Flare Wingman!
Mezarlığımdaki her Elemental HERO
kartı için,
saldırı puanı 300 artar!
Oh? Bir acemi için fena değil.
Tabii ki! Savaş zamanı!
Hadi bu profesyonelle, şimdi gerçekten
savaştığına göre yüzleşelim!
Hadi, Shining Flare Wingman!
Bana karşı üstünlük sağlamak için,
doruk noktasındaki yüksek seviyeli
canavarını mı getirdin?
Seni tebrik ederim, gerçekten!
Seyirciler heyecanlanmış olmalı.
Ama sahneyi kaptırmayacağım.
Beklenmedik sürpriz en sonda gelmeli.
Tuzak kartımı aktive ediyorum: Bin İp!
Peki? Bin İp, savaş sırasında aktive edilebilir.
Saldırıyı etkisiz hale getirir,
ve sahadaki tüm canavarların saldırı puanını 0'a düşürür!
Harika! Harika! Harika!
Kabukid, inanılmazsın!
Ama ciddiye alman biraz uzun sürdü.
Ne?
Hadi bakalım! Hızlı Çağırma'yı aktive ediyorum!
Bu kart, bir ek Normal Çağırma yapmamı sağlar.
Parıldayan Alev Kanatlı Adam ve Bubbleman'i feda ediyorum,
Elemental HERO Neos'u çağırmak için!
Ne?
İşte gerçek final sürprizi!
Savaş!
Mamma mia!
Kabukid...
Evet!
Abi kazandı, don!
Ne eğlenceli bir düelloydu!
Ne kadar hayal kırıklığı...
Başöğretmen Napoleon, temizlik için bana yardım etmelisin!
Bu işi sana bırakıyorum, sıradan öğretmen Cronos.
Öğrencileri bu kadar iyi performans gösterdikten sonra,
alkış bile yapmadılar, saurus.
Eh, onlar için normal bu.
Doğru söyledin, Judai.
Seyircileri eğlendirmekle o kadar meşguldüm ki,
düellonun tadını çıkarmayı unuttum.
Ama son tur gerçekten keyifliydi.
Teşekkür ederim.
Ben de çok eğlendim!
Umarım bir gün böyle bir şey olmadan gerçek bir düello yapabiliriz.
Okulu bırakıp profesyonel olacak mısın?
Bay Kabukid!
Lütfen bize en iyi performansını göster, don!
Hey...
Elbette.
Tamam!
Düellodan sonra batan güneş... İşte!
Göz kamaştırıcı bir manzara değil mi?
Evet! Japonya'nın en iyisi!
Abi! Manjome bir profesyonelle düelloda!
Vay be... O profesyoneli yeniyor.
Bunlar Saio'dan aldığı
Dört Beyaz Şövalye mi?
Ve nihayet, Beyaz Şimşek Abi'ye meydan okuyor!
Ama ne oldu, Abi?
Bilmiyorum... Son zamanlarda
tanıdık sesler duyuyorum.
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Savaş, Ojama Üçlüsü! (1. Bölüm).
Hadi bakalım! Yeni müttefiklerim, Ojama KAHRAMANLARI!